# Улей в подарок

> Можно не выходя из дома стать владельцем улья и ежегодно получать мёд

## Как это работает

### от 1 дня — Улей уже стоит на пасеке

Мы нанесём на улей номер, который вы сами выберете.

Так вы будете находить его на фото или если приедете на пасеку лично.

### Сразу после покупки — Вы получите сертификат и подарочный набор

QR-код с сертификата ведёт в Личный кабинет владельца улья, откуда можно контролировать весь процесс

Внутри — мёд в обычных или именных банках, сертификат владельца улья, инструкция и приятные мелочи

### Личный кабинет — Это ваша панель управления и наблюдения за пасекой

После регистрации подарка станет доступен. Там вас ждёт масса приятных дел!

---

## Наблюдайте за пасекой и приростом мёда

С наступлением пчеловодческого сезона (с мая по сентябрь)

Для этого есть три функции: отчёты с пасеки, онлайн-камеры и онлайн-весы

### Регулярные отчёты

Лонгриды с красивыми фото и видео, рассказывающие о том, что происходит на пасеке и с природой вокруг (от этого зависит урожай)

### Онлайн-весы

Если погода хорошая, пчёлы носят нектар в улей, и он тяжелеет. В плохую погоду пчёлы никуда не летают и подъедают запасы

### Трансляции

Одна макро-камера снимает леток со снующими туда-сюда пчёлами, а вторая — общий вид на пасеку

---

## Настройте дизайн и выберите банки

В сентябре, пока мёд созревает

Сделать все банки одинаковыми, поделить урожай на партии или сделать каждую банку уникальной — решать вам!

Мёд в магазинах выглядит так, чтобы понравиться всем. А ваш мёд — чтобы нравиться вам!

---

## Отправим вам мёд с вашего улья

В октябре

Или вашим близким — можно указать любое количество получателей и порадовать вкуснейшим мёдом всех своих друзей!

Отправляем Почтой России, СДЭК и Яндекс GO почти по всему миру

Бесплатная доставка до ТК

---

## В итоге

Вы сделаете полезный многогранный подарок, который будет длиться целый год — от вручения до доедания последней баночки... и это — целое приключение!

Пчелошеринг нравится взрослым и детям.

Дети вместе с родителями смотрят отчёты с пасеки, узнают новое о природе, приезжают на пасеку знакомиться с пчёлами, а потом получают долгожданный мёд.

---

## О пасеке

Бесплатная доставка подарочного набора за 1 день

На северном склоне 250-метрового холма Кавказского предгорья, вдали от трасс и больших городов.

Глубоко в лесу Краснодарского края

### Лучше мёда только пчёлы

Это очень вкусно и интересно

### Домашнее — лучшее

Глубиной вкуса и его насыщенностью, абсолютной чистотой от всяческой химии и уютом ручной работы. С мёдом так же!

Продукт, который не купить на маркетплейсе

### Вкус мёда

Мёд с пасеки — прозрачный, жидкий и лёгкий, как акациевый. Очень ароматный, пахнет цветами.

Мёд сделан из нектара множества медоносов, поэтому имеет очень глубокий вкус. Он неприторный и совсем чуть-чуть терпкий.

Отлично сочетается с сырами, хлебом, подходит для выпечки... Но благодаря тонкому вкусу, его иногда хочется просто есть без всего, запивая водой, смакуя аромат прошедшего лета.

### Преимущества нашего подхода

Пасека расположена на небольшой поляне в лесу Кавказского предгорья, на северном склоне 250-метрового холма, вдали от трасс и городов.

Это очень хорошо сказывается на здоровье пчёл и качестве мёда.

Это буквально «домашняя» пасека — наш дом находится в 50 м от ульев, пчёлы всегда под присмотром.

Это не история о бизнесе с пластиковыми ульями и взятыми напрокат пчёлами, расположенными на прицепе посреди протравленных пестицидами полей.

У нас всё по старинке.

Вы можете приехать на пасеку и увидеть всё сами. Например, по пути на море.

---

## Форма обратной связи

Оставьте свой номер, или напишите нам — Telegram, WhatsApp

- Способ связи: Telegram / WhatsApp
- Я ознакомлен с Политикой конфиденциальности
- Даю согласие на обработку персональных данных
- Даю согласие на получение рекламы (не передаём контакты посторонним)

Свяжемся с вами в течение часа
