# Журнал Пчелошеринга

> Оригинальная идея около-айтишного и эко-подарка — Сервис майнинга мёда

Купите улей, следите за ним и управляйте урожаем мёда

---

## Новости сервиса

### Пчелошеринг — новости сервиса и подкаст про пчел
Похищение улья. Пчёлы облепили самолёт в Москве. Сколько мёда получат владельцы ульев. Что нового в сервисе и на пасеке

### КАЖДОМУ МОСКВИЧУ ПО УЛЬЮ. ПЛАТИМ ЗА РИЛСЫ. СЕСТЬ ЗА ПТИЦУ
Новости Пчелошеринга #2

### Новости Пчелошеринг — Выпуск 1
Ещё вчера вы спрашивали: «а что у вас нового?», а уже сегодня вы смотрите...

---

## Аналитика

### Изменения рынка в 2024
Чем обернутся события в Башкирии и запрет на Узбекских пчёл

### «Цифровой улей» Ростелекома
Почему 80% мёда на прилавках ритейлеров России — подделка

---

## Публикации в СМИ

Интервью, подкасты, эфиры и публикации в СМИ про Пчелошеринг

### Море людей
В гостях у проекта «Море людей» — Артем Жаров, ИТ-специалист и соосноватeль...

### Состав.ру
Большое интервью с создателем необычного сервиса по аренде ульев...

### Шоу Яндекс Практикума
Артем Жаров выступил перед аудиторией Яндекс Практикума на PPM

---

## Интересные факты

- Что происходит с медоносными пчелами зимой?
- Как долго живут пчелы — в среднем около 20 дней
- Как пишется «улей» или «улий»? — Правильно пишется «улей» — с буквой «е». Это слово является именем существительным...
- Интересные факты о пчелиных сотах
- Интересные факты о пчелах: сколько пчел в мире, сколько живет пчела и почему пчелы любят танцевать
- Факты о медоносных пчелах. Сколько живет пчела, какие пчелы бывают. Ты знал об этом?
- 135 удивительных фактов о пчелах: история, анатомия, легенды и многое другое — Мы собрали, по нашему мнению, самую большую коллекцию фактов о пчелах...
